♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 35]
Es realmente serio.
Es poco probable que se cure por completo.
Aunque el tumor es actualmente incurable,
si se utiliza un fármaco dirigido al linfoma recientemente desarrollado,
Puede continuar inhibiendo el crecimiento de células cancerosas.
e incluso reducir el diámetro de los tumores.
Entonces quieres decir…
Es posible
sobrevivir con tumores.
¿Sobrevivir con tumores?
Entonces Champion podrá salvarse, ¿verdad?
Si sobrevive con tumores,
¿Puede tener una vida normal?
No puedo garantizar esto.
Pero según la situación actual,
si se pega al medicamento,
su vida puede prolongarse al menos entre cinco y seis años.
- Dr. Gu. - Sr. Yan.
Dr. Gu, gracias.
Muchas gracias.
Si no fuera por el Sr. Shen y Tian Tian,
el nuevo fármaco no podría haberse desarrollado.
Deberías agradecerles.
Gracias, Sr. Shen.
Gracias, doctor Tian.
Esto es lo que deberíamos hacer.
Pero tengo que recordarte,
Campeón
No puedo competir ahora.
Lo sé.
¿Podrías llevarme a Champion?
De hecho, puedo sentir
es su última competición.
El cuerpo del campeón.
Ya pasó el pico.
Mucha gente me dijo
para reemplazarlo antes
con un nuevo marcapasos.
Pero no quiero.
Así que todavía dejo que me acompañe para competir.
me acompañó
para ganar trofeos.
Lo sé,
tampoco quiere dejarme.
Pero ahora me doy cuenta
Estaba siendo demasiado egoísta.
Debe haber sentido
que esta es su última competencia conmigo.
Así que cada vez que entrenábamos,
trabajó más duro de lo habitual
y ni siquiera demostró que estaba enfermo.
quiero agradecerles a todos
por salvar la vida de Champion.
Aunque no puede acompañarme a la competición,
mientras pueda sobrevivir,
Mientras pueda quedarse conmigo,
eso es suficiente.
[Hospital de animales de Tianlin]
Adelante.
Hola.
[Reanudar]
Seis años de experiencia laboral.
¿Por qué hay tanta gente aquí para entrevistas hoy?
Supongo que hay mucha gente
que han visto el Concurso de Veterinarios de Mascotas
y quiero buscar trabajo aquí.
Has estado aquí por un tiempo.
Ayúdame a analizar
Quien es mejor.
De aquí en adelante,
No puedo seguir tomando decisiones por ti.
¿Por qué?
Sabes,
Tarde o temprano tendré que volver a Lvchuan.
De hecho, hemos experimentado tantas cosas.
Durante el tiempo que pasé en Tianlin,
no importa usted u otros,
o incluso todo el Hospital Tianlin,
se han desarrollado lentamente.
Así que creo que es hora de mí
para permitirle tomar sus propias decisiones.
Como accionista,
Ya terminé de tomar decisiones por ti.
Pero como novio de la señorita Tian,
Todavía puedo darte algunos consejos.
Está bien, novio.
Adelante.
¿Por qué estás aquí?
Usted está aquí.
Vine a decirte algo.
Hay dos cosas.
Una es que después de que Champion usó el medicamento dirigido al linfoma,
Hasta ahora todo está bien.
En el mejor de los casos,
su vida puede prolongarse al menos entre cinco y seis años.
Eso es realmente genial.
Y a partir de mañana,
el departamento de I+D de Lvchuan
enviará dos nuevos empleados
para guiarlo sobre el nuevo medicamento
por un mes.
Creo que en este mes
Ustedes al menos podrían dominarlo.
Pensé que vendrías.
Eso es lo segundo que quiero decirte.
He presentado mi solicitud de renuncia
al departamento de recursos humanos de Lvchuan.
¿Por qué?
¿Tan de pronto?
Todas las cosas deben tener un fin.
Mi misión en Lvchuan ya ha terminado.
No tiene sentido quedarse más tiempo.
Entonces, ¿regresarás al Reino Unido?
No, me voy a Tailandia.
¿Aún recuerdas la última vez?
¿Fuimos juntos a la Cumbre de Medicina Animal?
Aunque no fue perfecto
me dejó
con gratos recuerdos.
¿Buenos recuerdos?
Entonces, ¿la persona de la que tienes tan buenos recuerdos?
va contigo?
Bien,
Tengo que seguir trabajando en ello.
Pero ahora que ustedes dos se llevan tan bien,
Me siento aliviado.
Nos vemos.
Gracias. ¡Buena suerte!
Sr. Shen, usted me lo preguntó antes.
para investigar ese Tian Tian,
y lo tengo todo solucionado.
Dime.
Tian Tian, ​​25 años,
Egresado de la Universidad Agrícola con mención en Veterinario.
Después de graduarse, comenzó a trabajar.
en el Tianlin Animal Hospital, que operaba su padre, Tian Dongqing.
Tian Dongqing, 53 años,
Es el representante legal de Tianlin Animal Hospital.
Cuando el era joven,
Trabajó como veterinario en la estación veterinaria de Lin'an durante diez años.
Luego, cambió su carrera para dirigir el Hospital Tianlin.
Por lo que encontré,
su ética médica y su carácter son muy elogiados por todos.
Seguir.
La madre de Tian Tian, ​​Lin Zhi, tiene 52 años.
Es ama de casa y no tiene trabajo.
Tian Tian también tiene un hermano menor, Tian Yuxian,
quien también trabaja en Tianlin.
[Wu Jie] Ese es el niño que le afeitó un corte de pelo cuadrado al perro.
en el Concurso de Veterinarios de Mascotas.
¿Tian Tian conocía a Shen Mi?
¿Antes de que se hiciera cargo del hospital?
Bueno, no me enteré de eso.
Por lo que sé hasta ahora,
parece que se conocieron
cuando le pediste a Shen Mi que se hiciera cargo del hospital.
Sr. Shen, ¿está escuchando?
Eso es todo.
Echar un vistazo.
¿Qué es esto?
El cumpleaños de mi padre se acerca pronto.
Este es el menú elaborado por el chef ejecutivo del club.
Vea si está bien.
[Longevidad y felicidad]
¿Por qué se excluyen estas Cinco Bendiciones?
Eso es sólo sangre de pato en salsa de chile.
¿No es bueno?
Tiene anguila desmenuzada.
¿Olvidas que Shen Mi es alérgica a las anguilas?
¿Es eso así?
Por supuesto.
¿Olvidas?
Cuando Mi tenía tres años,
Comimos con la familia del hermano mayor.
y vino un plato de anguila en aceite caliente,
Shen Mi acaba de darle un mordisco.
todo su cuerpo estaba hinchado y ni siquiera podía respirar.
Lo llevamos juntos al hospital.
¿Cómo pudiste olvidar eso?
[Menú]
Ponlo aquí, le echaré un vistazo.
Míralo bien.
[Menú Longevidad y Felicidad]
[Hospital de animales de Tianlin]
Campeón.
¿Me extrañas, Campeón?
Vamos.
Te he extrañado.
Te traje algo sabroso.
Vamos.
Sé que quieres ir a casa,
Pero tienes que ser bueno.
Debes escuchar al médico.
Te extraño mucho, Campeón.
Realmente te extraño.
Recuerda, tienes que tomar tu medicina, ¿me oyes?
Te llevaré a casa en un par de días.
Y podremos empezar a entrenar juntos de nuevo.
Pórtate bien, campeón.
Gracias por cuidar de Champion durante este tiempo.
Esto es lo que deberíamos hacer.
Sr. Yan, ¿cómo va la competencia?
Bien, Sr. Yan.
¿Está todo bien?
No quiero hablar de eso aquí, en caso de que Champion lo escuche.
Vamos afuera.
Ten cuidado.
Felicitaciones al Sr. Yan por otra medalla de oro.
Dame, dame.
Hermana, ¿parezco un campeón?
¡De ninguna manera! Todo lo que sabes es jugar y ser vago.
Así luce la medalla de oro.
Es tan hermoso.
Pesa mucho esta medalla de oro.
Sr. Yan, aquí está.
Sin la participación del Campeón,
en realidad no significa
mucho para mi.
Y no quiero decírselo a Champion.
¿Por qué?
porque no lo quiero
saber que esta medalla de oro
se ganó sin él.
Durante este período de tiempo,
Gracias por cuidar de Champion.
Esto es lo que deberíamos hacer.
Vendré mañana.
Parece que el Sr. Yan
Todavía está decepcionado de que Champion no haya participado en
el concurso de jubilación.
Miralé ahora,
no sólo está decepcionado.
Creo que se convierte en un nudo en su corazón.
Si no se puede solucionar,
Realmente tengo miedo de que no tenga el coraje de seguir corriendo.
Bueno, saquémoslo de aquí.
¿Cómo?
Deja que el campeón vuelva a correr.
Esta es la hoja de ruta que diseñé.
¿Por qué esta ruta parece un círculo?
Porque es un círculo.
Esta es la hoja de ruta hacia el parque.
He buscado esta ruta.
La competencia en la que el Sr. Yan participó con Champion por primera vez.
en realidad no fue un verdadero maratón,
sino un evento nacional en este lugar.
Bien. El círculo representa tanto el principio como el final.
Entonces, para la última carrera del Campeón,
es significativo sostenerlo
donde comenzó su sueño.
¿Y luego?
Y luego tenemos que hacerlo sentir como
en realidad se trata de una competición en condiciones limitadas.
[Primer Maratón Internacional de Tianlin]
[Primer Maratón Internacional de Tianlin, punto de partida]
Ahora el problema es,
¿Cómo pueden participar el Sr. Yan y Champion al mismo tiempo?
¿Qué debemos hacer?
Usemos esto.
Eso podría funcionar.
El desafío es
para encontrar un equilibrio
entre empujar y tirar.
Además, debemos recordárselo con palabras y lenguaje corporal.
sobre los cambios en el camino por delante,
como cuesta arriba, cuesta abajo, escalones, tapas de alcantarilla y otros,
para prevenir accidentes.
Además, la velocidad de los corredores y del Sr. Yan
debe ser lo más consistente posible.
- ¿Coherente? - Pero,
todos somos aficionados.
¿Cómo podemos seguir el ritmo del campeón del mundo?
Entonces organizo una carrera de relevos.
Así que no hay mucho que hacer para correr.
para todo el mundo.
¿Cuánto tiempo estaremos corriendo?
Probablemente más de diez kilómetros.
Llamémoslo simplemente diez kilómetros.
Así que los seis tenemos que correr.
promedio de 1,7 kilómetros cada uno.
No seis,
pero cinco.
- ¿Cinco? - ¿Cinco?
¿Quién no corre?
Shen Mi tuvo una cirugía de corazón antes,
así que no lo dejé participar esta vez.
Pero no puedo ir contigo.
yo me ocuparé de
toda la logística, así que no te preocupes.
Entonces cada uno de nosotros
hay que correr mas no?
Sr. Chen, Peilan.
sé que esto es
muy por encima de la descripción de su trabajo.
Especialmente el trabajo hospitalario es tan pesado estos días.
- Más o menos,
Tenemos que hacer esto.
Bueno, no es la primera vez.
Tianlin ha hecho algo como esto.
Tía, ven y siéntate.
- Sentarse. - Ven aquí.
Tía.
A tu edad,
Debe ser difícil correr dos kilómetros a la vez.
¿Por qué no le prepara un poco, Sr. Chen?
Puedo encargarme de ello por ti.
No corro por nada.
Correré tres kilómetros.
Tian, ​​eres joven.
¿No quieres correr un kilómetro extra?
¿Para Wen Jing y Tian Tian?
No hay necesidad.
Cuando estaba en la escuela, era campeona femenina de la carrera de 3 km.
Dos kilómetros no deberían ser un problema.
¿Eres tan genial? ¿Por qué no lo dijiste antes?
Wen Jing, entonces podrás correr más por mí.
¿Puedes ser un hombre?
- Eres un hombre. - ¿Puedes ser un hombre?
Eres el único joven.
Deberías correr dos kilómetros más.
Chen Yifan, me empujas.
Vamos, te empujaré.
¿Está bien?
Bueno.
Bien hecho.
Probémoslo con el Sr. Yan y Champion.
Vamos, está bien.
Hagámoslo de nuevo.
Ven aquí, por aquí.
¡Silla de ruedas!
Vamos.
¿Se encuentra bien, Sr. Chen?
¿Estás bien?
El señor Yan y Champion están pasando por un momento realmente difícil.
Si estás bien, intentémoslo de nuevo.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Está bien, vamos.
Vamos.
Director Zhang, gracias por su apoyo a este evento.
El Sr. Yan es el campeón de nuestra primera
Competición nacional de carreras de larga distancia.
Y estás tratando de cumplir su deseo.
Debemos apoyar plenamente
un acontecimiento tan significativo.
Gracias.
[Primer Maratón Internacional de Tianlin, punto de partida]
Campeón, lo estás haciendo bien.
Hoy te vas a sentar en tu silla de ruedas
y competir con todos los demás.
este collar
Puede informarnos de su salud en cualquier momento.
Sr. Yan, Champion está bien.
Hoy nuestro coche te seguirá durante todo el camino.
No te preocupes, tenemos los medicamentos necesarios en el coche.
para prevenir emergencias.
Y estaremos contigo
en el último tramo del relevo.
Gracias
por hacer tanto por Champion.
Me gustaría decirle algo antes de la competición.
Solías correr conmigo
déjame acompañarte
para terminar esta última competición esta vez.
¿Estás listo?
Esta bien, lo tengo.
Listo.
♫ Vámonos a casa después de un paseo ♫
♫ Soy juguetón como tú ♫
♫ El viento de la tarde siempre mece los cogollos ♫
♫ Como tú y yo ♫
♫ Anidémonos juntos en el sofá esta noche ♫
♫ Estás a la izquierda, palomitas de maíz a la derecha ♫
♫ La imagen cuenta un cuento de hadas ♫
♫ Se cuidan el uno al otro ♫
♫ Creo que tú harías lo mismo ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
Gire a la izquierda más adelante.
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente ♫
Ahora es el turno de Wen Jing.
¿Quiere un poco de agua, señor Yan?
No.
- Lo haré. - Está bien.
Te ayudare.
La pendiente que tenemos por delante es demasiado pronunciada.
Hagamos esto juntos.
Tenga cuidado, vamos cuesta abajo, señor Yan.
- Bueno. - Ten cuidado.
Campeón, no tengas miedo.
Buen trabajo, hermano.
- ¡Bien hecho! - Estoy agotado.
¡Wen Jing, sigue adelante!
Wen Jing, Tian Peilan está por delante, ¡sigue adelante!
Trencito.
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
Estamos corriendo un maratón.
¡Hola, hola a todos!
Anímelos.
Estamos corriendo un maratón.
Buen trabajo, campeón.
Vamos.
Lo haré.
- Deberías descansar en el coche. - Ten cuidado.
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente del valor del compañerismo ♫
♫ Vale la pena apreciarlo ♫
♫ Intercambiamos el tiempo del otro ♫
Casi llegamos al Sr. Chen.
Por aquí, Tian.
Tian.
Buen trabajo.
Usted es el mejor.
Sigue adelante.
Sr. Yan, tome un trago de agua.
OK gracias.
Tía, realmente te envidio que tengas agua.
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
♫ Dame fuerza ♫
El señor Chen se está volviendo más lento.
Ayudó a mi tía a correr un kilómetro más.
Por eso tiene que correr cinco kilómetros en total.
Él es el que más corre entre nosotros.
¿Cuántos kilómetros ha corrido ahora?
Ni siquiera cuatro kilómetros todavía.
No creo que pueda hacerlo a su edad.
¿Qué dijiste?
Eres así de joven
y saliste corriendo, ¿no?
Hiciste un buen trabajo corriendo.
Solo callate.
Este es el último tramo.
Esto no va a funcionar.
Detener. Lo reemplazaré.
- ¿Puedes hacerlo? - Sí, puedo.
- Lo haré. - Gracias.
Irías a descansar.
Sr. Yan, ha trabajado duro. ¡Sigue adelante!
¡Campeón, sigue adelante!
Sr. Chen, buen trabajo.
- Buen trabajo. - Tienen un poco de agua.
Apresúrate.
- ¿Estás bien? - ¡Date prisa, sigue adelante!
Estoy bien.
Tan vergonzoso.
Como un hombre adulto,
Me da vergüenza dejar que una chica corra por mí.
No creo que sea vergonzoso.
De todos modos, te has estado esforzando mucho.
Creo que ya has ayudado al Sr. Yan y a Champion.
Entonces, haz tu mejor esfuerzo.
Sr. Yan, ¿se encuentra bien?
Sí.
Tian Tian.
-Tian Tian. - Doctor Tian.
- ¿Cómo estás? - Estoy bien.
¿Estás bien?
- Estoy bien. - Baja tú primero.
- Estas sangrando. - Necesitas una esterilización.
¿Todavía puedes correr así?
Definitivamente no.
Ahora le resulta difícil incluso caminar.
No, ya no puedes correr, reemplázalo con otra persona.
Dr. Tian, ​​está herido. Dejemos de correr.
No, todos habéis hecho vuestro trabajo.
debemos persistir.
Deberías parar.
Lo haré.
Pero tu corazón...
No te preocupes, yo me encargo.
Yuxian, trae a Campeón aquí.
Cúbrelo, ten cuidado con las infecciones.
Ayúdame a comprobarlo, no presiones su herida.
Vamos, átalo.
- Vamos. - ¿Estás sentado correctamente?
- Vamos. - Bueno.
Ir.
Ten cuidado.
¿Qué pasa con el coche?
¿No sabes conducir?
- ¿A mí? Tian. - No me mires.
No puedo conducir nada.
Lo haré.
Acabo de obtener mi licencia de conducir.
Wen Jing, has aprendido muchas habilidades.
Las habilidades nunca serán una carga.
Aférrate.
¿Cómo está tu corazón?
¿Tiene alguna molestia o malestar en el pecho?
Estoy bien. No te preocupes.
Sr. Yan, trate de seguir el ritmo y tenga cuidado.
Bueno.
Campeón, aguanta.
Estamos a punto de llegar a la meta.
- Campeón. - ¿Qué ocurre?
Campeón.
Lo tengo.
quieres acompañarme
para terminar esta última carrera.
Deja ir a Campeón.
Deja que Champion acompañe al Sr. Yan para terminar la última carrera.
Muchos de nosotros hemos trabajado tan duro
sólo para cumplir el último deseo de Champion,
¿bien?
Campeón.
Sr. Yan.
Deja que Champion te acompañe hasta la última carrera.
Gracias.
¡Campeón, sigue adelante!
Viejo amigo.
Vámonos.
Vamos.
¡A por ello!
Sr. Yan,
Correremos el último tramo contigo.
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente ♫
♫ El valor del compañerismo ♫
♫ Vale la pena apreciarlo ♫
♫ Intercambiamos el tiempo del otro ♫
♫ Quizás no sea tan largo ♫
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
[Segundo Maratón Internacional para Ciegos] ♫ No te puede quitar tu inocencia y bondad ♫
♫ no puedo imaginar ♫
[Maratón Internacional de Tianlin] ♫ Solo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ He visto tantas separaciones ♫
[Primer Maratón Internacional de Tianlin] ♫ Lo que me hace más consciente ♫
♫ El valor del compañerismo ♫
♫ Vale la pena apreciarlo ♫
♫ Intercambiamos el tiempo del otro ♫
♫ Incluso si el tiempo es demasiado apresurado ♫
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
¡Felicidades, Campeón!
♫ Mientras sigas a mi lado ♫
Sr. Yan.
♫ Mi llamada hace eco ♫
Gracias.
♫ Siempre habrá un día ♫
♫ Seré completamente olvidado por el mundo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫
Lo has examinado varias veces.
Estoy realmente bien.
No te apresures. ¿No lo sabes?
¿Cómo es tu condición cardíaca?
No vuelvas a ser tan obstinado.
¿Por qué de repente tu corazón late tan rápido?
Gracias a ti.
No veo nada malo en ti.
No debería estar tan preocupado.
♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
¿Qué estás haciendo? Te estamos esperando.
¡Próximo!
Vamos.
♫ Tal vez lo entiendas ♫
Apresúrate.
¡Apresúrate!
Próximo.
Vamos.
Chen Yifan.
Buen chico, Campeón. Ven a sentarte.
Muévete un poco hacia el centro.
Vamos.
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
[Tianlin Animal Hospital] ♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
[La historia del animal en Tianlin] ♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
Realmente estás sonriendo felizmente.
Bueno, no fue en vano.
En efecto.
¿Qué te ríes?
Nada.
¿Estás pensando en secreto en casarte conmigo?
¿Estás emocionado con solo pensarlo?
¿Qué?
Tenemos que celebrar una boda de todos modos.
Eres un descarado.
Es demasiado agotador estar corriendo todo el tiempo.
¿Por qué no vas a hablar con tus padres?
¿Volverás a ser mi médico personal?
Tu corazón ha sanado
y eres incluso más saludable que yo.
¿Todavía esperas que vuelva a ser tu médico personal?
Después de toda esa preparación,
ninguno de ellos fue utilizado.
¿Compraste algo?
Carlo, ya estamos de vuelta.
Carlos.
¿Qué cosas compraste esta vez?
Son útiles.
[Profesor Yang Li, Salud del Corazón] ¿La salud del corazón del profesor Yang?
Y éste.
Electrocardiografía de principiante a experto.
Está bien. Todos estos son libros de cardiología de lectura obligada.
¿Puedes entenderlos?
¿Por qué no puedo?
Donde hay voluntad hay un camino.
Los leeré atentamente.
No puedo ser un médico falso
para siempre.
¿Verdad, Carlos?
En el futuro, puedo cuidar de ti.
y el perro.
Qué novia tan perfecta soy.
Por cierto,
el nuevo collar electrónico
que postulaste para Campeón,
¿Puedes conseguir uno más de Lvchuan?
¿Para quién lo vas a utilizar?
Se lo quiero dar a Carlo.
¿No tiene antecedentes de enfermedad cardíaca?
Y ahora se hace mayor.
Quiero conseguir uno para monitorearlo en cualquier momento.
Muy bien, haré que An lo arregle mañana.
Si es tan conveniente,
¿Puedes conseguir uno más?
- ¿Para quien? - Para ti.
¿En qué has estado pensando?
He estado pensando en ti.
De esta manera puedo estar al día
con tu salud,
entonces me sentiré aliviado.
¿Adónde vas?
Tomar medicina.
Carlo, mañana llevarás collar.
¿Estás feliz?
Shen Mi, ¿te duele el corazón otra vez?
Conseguiré tu medicina.
Gracias Shen Mi.
Somos buenos hermanos, nunca nos separaremos.
Carlos.
¿Crees que deberíamos ayudar a Shen Mi?
elegir un traje adecuado?
Muy bien, vamos a ver.
Vayamos y veamos.
Como era de esperar, toda la ropa es blanca.
Mira este.
Mira, todos son negros y grises.
Y dijo que tiene ropa de otros colores.
¡Qué mentiroso! No tiene ninguno.
Señorita Han Mengnan,
Aquí está el resultado de la prueba.
[Informe de prueba]
[Según los resultados del ADN, Shen Mi y Shen Rongxian no están relacionados por sangre.]
Hola, puedo preguntar
¿Si este resultado podría ser incorrecto?
Imposible.
El que te dijo
que me gustabas
ha ido.
[Centro de identificación forense de Guangzheng de la ciudad de Fu]
Mengnan.
Me asustaste. Me pregunto quién.
Acabo de aprender una nueva canción hoy. Lo tocaré para ti.
Esta canción es sobre un joven.
proponiéndole matrimonio a la joven,
y ella estuvo de acuerdo.
Si no me crees, hagamos una promesa con el meñique.
Una promesa del meñique irrompible de cien años.
Quien cambia es un pequeño jabalí.
Shen Mi, finalmente has vuelto.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫